좋은 아침이야
좋은 아침이에요
실은 아이포켓의 홈피에
아이포켓의 홈피에...
네
저기~
응
하루나에게 와달라는 사람이
하루나에게 와달라는 사람
손 들라고
손 들라고...
에?
하루나에게 와달라는 사람
손 들라고...
모집을 맘대로 걸었어
좀 모르겠네요
그것은
굉장히
굉장히 많은 곳에서 왔어
굉장한 응모가 왔어
기뻐
기뻐~♡
뭐래 방금 말한건데
기뻐요
기뻐요♡
타이틀 콜
타이틀 콜...
말해볼까?
타이틀 콜
타이틀 콜...
뭐였지?
가요~
네
에~
에~? 5
5 4
5 4 3
그러니까
돌격
돌격...
아이사카 하루나
아이사카 하루나가
아이사카 하루나가...
당신의 집에...
아이사카 하루나가... 당신의 집에...
와요
와요!
자~ 정말 고마워
어라?
어라? 자~ 정말 고마워
다른가?
훌륭해!
어라? 다른가? 훌륭해!
배달 떡스
당신의 집에 국민 아이돌
아이사카 하루나를 보내드립니다
IPZ-467
자막제작 : 비상
비상의 자막제작 No.9
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
이걸로 찍... 찍어요?
이번 배달떡스는 아이사카 하루나가 도전합니다.
이걸로 찍으면서
네
이번 배달떡스는 아이사카 하루나가 도전합니다.
가지고 갈래?
네
이번 배달떡스는 아이사카 하루나가 도전합니다.
앵글 맞췄지?
네
불안하지만
우선은 관례의 단독방문해 촬영교섭입니다.
네
응~
우선은 관례의 단독방문해 촬영교섭입니다.
여기 혼자야
아~ 저 혼자요?
그래...
네
저기~ 왔습니다라고
아~ 왔어요
아마 이대로 시작하는 거라고 생각할지도 모르겠네
갑자기 전개에 불안을 숨길수 없는 모양입니다.
벌써
네
갑자기 전개에 불안을 숨길수 없는 모양입니다.
진정되면
네
저어~
거절당하는 일 같은건 없을까요?
당연하지
아~ 괜찮을라나
전혀 안들은거 아니야?
네
갈께요
지금
지도를 읽으면서
아얏~
맨션으로 향하고 있어요
아~ 이거
응?
여기네요
띵동♪~
네
아~ 아이사카 하루나에요
아~ 어서와요 어서와
네 실례할께요
1번째집
아~
어서와요 어서와
아~ 죄송해요
기다리고 있었어요
실례할께요
처음 뵐께요
처음 뵈요
아~ 아이사카 하루나에요
알...
당근 알죠
실례해도...
당근이죠 자~ 들어와요
실례할께요
근데 와서 기뻐요
앉았네요 죄송해요
아~ 저기
네
그러니까
취재... 취재가 아냐...
숨돌릴 틈도 없이 촬영교섭에 돌입했습니다.
촬영교섭을
할려고
숨돌릴 틈도 없이 촬영교섭에 돌입했습니다.
네
말하려 왔는데요
저어~
스텝이 많이
와도 괜찮으세요?
많이요?
많이요
몇 명정도에요?
스텝
많아서 파악하지 못했어요
일반인이 불안하지 않도록 한명으로 할려는데
교섭은 조금 억지스럽게 할 모양입니다.
파악?
일반인이 불안하지 않도록 한명으로 할려는데
교섭은 조금 억지스럽게 할 모양입니다.
저기~
일반인이 불안하지 않도록 한명으로 할려는데
교섭은 조금 억지스럽게 할 모양입니다.
들어와... 들어와요
일반인이 불안하지 않도록 한명으로 할려는데
교섭은 조금 억지스럽게 할 모양입니다.
들어올 정도의 사람이라면
일반인이 불안하지 않도록 한명으로 할려는데
교섭은 조금 억지스럽게 할 모양입니다.
전혀
괜찮을거라 생각해요
들어와
네
아~ 죄송해요
아~ 네
괜찮으세요?
네 그녀한테 들었으니까 들어오세요
죄송해요
아~ 좀 치우고
좀 들어갈께요
첫번째집의 일반인은 도이씨(46)회사원입니다.
네
서류는 대충적었어요
첫번째집의 일반인은 도이씨(46)회사원입니다.
네
아이사카 하루나 흐름의 완벽한 대응에 기대하고 있습니다.
왠지
네
좀 맞대면
부끄럽네요
옆에 앉아도 괜찮아요?
오세요
에~ 네
옆이라니
굉장해요
갑자기 거리를 좁혀 근처로, 역시 대응력입니다.
왠지 긴장이 전해져
오네요
아니 그건
아니 아니 아니 아니
뭐?
뭐하고 싶어요?
그러니까
최종적으로는
뭐에요?
떡치고 싶어요
아~
최종적으로는
어떤?
어떤 떡이 조아요?
에~
역시나 보통 이렇게 껴앉고
사랑스런 떡이 조아요
사랑스런
이런 느낌이에요?
아~ 기뻐요
붙어도 되요? 이거
정말
좀 좀 좀
옛날엔 딱딱했었는데
이제 뒤룩뒤룩 이에요
뒤룩뒤룩은 아니에요
힘줘야지
아니 전 뒤룩뒤룩한게 조아요
에~
그럼 뒤룩뒤룩해야지
그럼 힘빼면 이런 느낌
아~
아~ 좋네요
아~ 두둑한게 좋네요
저도
그렇게 볼록튀어나와요
아니 전혀요
진짜요?
네
최근 신경쓰여서
전혀요
딱 좋다고 생각하는데요
진짜요?
네
따뜻해
좀 땀차서요
아니 아~ 좋네요
긴장해서
땀찼어요
그럼 서로 벗죠 하나만
에~
스웨터 벗는게
아니 저 이거 노슬립이에요
안돼요?
부끄러워요
왜요?
벗을까요?
벗죠
꽤 죽죽가네요
에~
젊으니까 피부 곱네요
아니 아니 아니에요
고와요
어때요?
무지 고운데요
므흣하게 만지네요
므흣해요
따뜻해
따뜻해요?
덥고
좀 벗었고
좀
땀 찼는데요
샤워
함께
안할래요?
샤워
함께 안할래요?
에~ 갑자기요?
갑자기요?
네
아~ 기쁜데요
우리집 좁고 꾀죄죄해요
아~ 괜찮아요 전혀
그럼 네
물론
에~ 드가고 싶지 않아요?
드가고 싶은데요
팬심리를 고려해서, 여기 진행에도 배려하여
약간 빠른 전개. 도움이 되었습니다.
드가고 싶은데요 좀...
네
팬심리를 고려해서, 여기 진행에도 배려하여
약간 빠른 전개. 도움이 되었습니다.
좀 좀더
팬심리를 고려해서, 여기 진행에도 배려하여
약간 빠른 전개. 도움이 되었습니다.
이렇게 멀리서 대화하는 것이 좋지 않을까라고
팬심리를 고려해서, 여기 진행에도 배려하여
약간 빠른 전개. 도움이 되었습니다.
아~ 아니 아뇨
괜찮아요?
네
그럼 이제
들어가요
아무쪼록
네
자~ 같이 이리로
아~ 뭔 냄새나요?
응, 좋은냄새나요
아~
그럼 만약 괜찮다면 제가 벗겨도 될까요?
에~ 싫어요
에~
왜요?
싫어요
안돼요?
네
벗기고 싶어요?
벗기고 싶어요
안돼요?
그럼
애태우는 것도 연출이지만, 천재적인 팬대응입니다.
괜찮은거죠?
네
애태우는 것도 연출이지만, 천재적인 팬대응입니다.
그럼
이렇겐가
애태우는 것도 연출이지만, 천재적인 팬대응입니다.
좋네요
아니 아니 아니
쑥쓰러워요
좀 만져도 되요?
안돼요
에~
좀
좀~
그럼
네
먼저
들어올래요?
아~ 네
실례할께요
여기로
들어와요
아~ 실례할께요
만지는 방법이 뭔가
무지 섹한데요
에? 그래요?
섹해요
그렇게 부들부들
조아 기분조아
그거 하지마요
조아 기분좋네
뒤에 보지말고 있어요
네
뭐에요?
안돼
에~ 비누칠 할래요?
비누칠?
응
비누칠요?
괜찮아요
실례할께요
네
아~ 손이 차가워요
그렇죠?
응
무지 손이 따뜻해요
만지는 방법이
므흣해요
아니 므흣해도
변태
변태에요
왕변태?
왕변태에요
아~ 간지러워
안돼 안돼
왜요?
안돼 그렇게 만지는거
같이 만져요
싫어
미끌거려요?
응
미끌거려요
미끌거려
젖탱이 민감해요?
응?
저 꽤 전신민감해요
전신민감?
네
꽤 안돼요
자~
아~ 머리
어디가 제일 큰거 같아요? 저?
에?
역시 젖탱이인가
젖요?
뭔가 좋네요
신혼 같은...
가까워 가까워 가까워
신혼같아서 좋네요
신혼?
선은 얼마나 봤어요?
좀 봤긴하네요
아~
좀 있는데요
어지간히 기대가 없어서
글쿤요
요부분
괜찮아요?
이대로라면
아~ 굉장해
커졌어요
그건 당근이죠
자극을 줘야지
뭐를?
어떻게?
깨끗해졌을라나?
그러니까
깨끗해졌을까요?
그렇게 보이는데요
좀 확인해볼께요
괜찮아요?
제대로 씻겼네요
네
무지 기분좋았어요
씻겼어요
참을 수...
쌀뻔했어요
여기... 여기 오래됐어요?
여기 3년이네요
상당히 도심이네요
그녀의 지도중에 인터뷰해봤습니다.
이제 일을 위한...일만의 방이에요
아~ 그러세요
그래서 룸입니까?
지금 들어가있죠?
단심부임중
아~ 단신부임중이에요?
그게 좀 아내는 데려오지 않아서요
굉장하네요
비밀로
아~ 왠지 진짜로 신혼같아요
하루나짱
이 사람 단신부임인거 같애
아니 아뇨 전혀
단신부임?
아~
에~
결혼?
호적은
에~
말해버렸네
자세히
아니 거기 괜찮아요 정말
그... 그건
아뇨 거기 끝이에요
오래기다렸어요
네
상쾌해요
피부가 깨끗해요
타올만으로도 멋지네요
그래요?
응
그럼 욕실에 드가요
아뇨 좀
거기까지 간다면
해요
네
어떡하지
부탁해요
부탁해요~
알겠어요
뒹구는
뒹구는 떡이 하고싶죠?
네
그럼 뒹굴어 볼까요?
아~ 이렇게 당하나
걸어버려야지
자~ 벗어요
네
죽이네
키스 조아해요?
무지 조아해요
알겠어요?
네, 키스 엄청 하니까요
갑자기
그게
그게 만지고 있자나요
에~ 섰자요
서서 찔끔했어요
씨입 조아요?
엄청 조아해요
처음인데 눈치챘네요
그렇게 조아해요?
장난아니죠
누구...
응?
아무나가 아니에요
하루나의 씨입?
하루나꺼
젖꼭지 핥아도 되요?
네
왠지 꿈같아요
현실
기뻐요
찔끔거려
쿠퍼액이 나왔어요
무지 쿠퍼액이 나왔어요
그게 흥분되니까요
봐봐~ 찔끔찔끔거려요
어쩔 수 없어요 그건
뛰어요?
네
알아버렸네요
젖꼭지 기분조아요?
무지하게 기분조아요
누워봐요
에~ 누워 네
좀 천천히...
전신성감이라...
같네요
같네요~
같네요 같애...
아~ 냄새나나
거긴가
굉장해
아~ 무지하게 늘어지네
진짜네
아~ 위험해요
쿠퍼액 엄청 나와요
좀 좀 좀 좀....
부끄러운데요
굉장해
짜요
죄송해요
괜찮아요
고마워요
기분조아서요
그게 표정이 귀여우니까요
응?
표정이 귀여워요
왠지말이에요
지금까지 좆빨린거 중에 최고로 강해요
응?
진짜 행복해요?
진짜 엄청 강해요
응?
나의
도로가 시끄러운데도
무슨 냄새나요?
응?
어디가 제일로 좋으세요?
전부요
전부?
제 맘대로자나요
좆탱이 잡고
움직이면서 빠는게 제일로 좋을지 모르겠네요
그거
어디서 그 정도 배웠어요?
에?
좆빨기 언제쯤 배웠어요?
좀 무지하게 배웠어요?
에~ 배운적은 없어요 별로
그게 하자나요
처음은요?
17살때쯤
남자의 반응 즐기는게 조아요?
응?
남자의 반응 즐기는게 좋냐구요
응
왠지 무지 장난꾸러기네요
욕실에서도
지금도
정말 그거 조아하니까
메조에요?
메조는 아니에요
양쪽
응?
괴롭히는거도 조아하고
그러니까 보통의 사랑스럽게 랄까
응
커졌어요
잠시만 그거만 하면 싸요
응?
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼
위험해요
좆빨기를?
넣고 싶어요
넣기전에 싸기 싫으니까
반드시 넣을꺼니까요
에?
어디다 넣어요?
씹탱이에
반드시 넣을꺼니까요
그럼 넣을래요?
넣고 싶어요
그럼 콘돔 꼽고...
씌어주는거에요?
근데 진짜 못하는데
씌우줄께...
직접할께...
직접할께요
잠시만
뒤도 있어요
맞췄네요
맞았네
할께... 할께요
아~ 굉장해
일단은
40번 이상이에요
자위할때도요?
아니 안씌우죠
안씌어요?
당근이죠
아~ 굉장해
들어갔네
장착!
어떻게요?
누웠으면 좋겠어요
눕길 원해요?
응
좀만 더 조금 만져봐도 되요?
에?
만지는 거 조아해서요
이거 조아해요
기분조아요
더블인가?
뭔가 나왔어요
괜찮아요?
응?
응
넣어줘요
넣고 싶어요
하루나의 씨입에 넣어줘요
고마워요
아~ 들어왔어
안돼
무지 좋았어요
무지 기분조아서 움직일수가 없어요
무지 딱딱해요
진짜요?
딱딱해졌어요
기분조아요?
응
하루나도 기분조아요
진짜요?
응
얼굴 가리고 해요
에~ 가려요?
얼굴...
뚫어져라 보네요
그게
보고 싶어요
누워봐요
응
그다지 안빠지네
죽이네
기분 조아요?
뿅가겠어요
왔다갔다 거려요
휘... 휘어졌어요
젖꼭지 무지 섰어요
귀여워
아~ 나와 나와 나와요
에~ 나와요?
나와 나와 나와요
에? 에? 에?
에~
넘 기분 조아서
쌌네요~
쌌어요
에~
방금 움직이지 말랬자나요
직접 빼고 쌌네
어쩔 수 없자나요
거짓말!
거짓말! 깜짝이야
싸버렸네
금방
아~
무지하게 섰는데
넣는 순간에 딱 맞아떨어졌어요
아~
안된다고 했자나요
그게
넘 뿅가서요
네~
네~ 네~
끝나버렸네요
끝나.. 좀...
정말 엄청 샀네요
뭐에요
빨아볼까
빨아도 괜찮아요?
아직 나올라나?
아직 나올거라고...
아~
아니 그거 묻히지 말아요
맛없죠 죄송해요
맛있는 건 아닌거 같은데
지금 목젖을 건드렸어요
죄송해요
저어~ 싸서 걸릴게 없을껀데
아뇨
뭔가 있어요?
안해도 괜찮아요
깜짝놀랬어요 지금
목젖이
아직 나올꺼 같은데
에~ 갑자기
진짜 미안해요
아뇨~
좆빨기!
말끔히
네
좀 쉬다가 가도 되요?
괜찮아요
진짜요?
괜찮을라나
괜찮아요
근데 이거
이거 어떡할꺼에요?
이거 씻을꺼에요
씻어요?
응
한번 더?
한번 더 씻어요?
씻겨 줄까요?
진짜요?
2회전째 돌입 전개이지만 다음 예정도 있으니
이쯤에서, 끝맺으려 합니다.
샤워거품도
죄송한데요
응
저기~
일단 이제
타이틀 찍었으니까
안돼요?
아~ 좀..
시간 끝났어요
아~
좀... 하루나짱 어떻게 된거야
안돼자나 하루나짱
죄송해요
아뇨 이거 이러면 안되죠
미안해요
직접 아니
딸치면 되니까요
그래도 고마워요
아뇨 고마워요
엄청 기분좋았어요
그렇게 빠른적 오랜만이네요
진짜에요?
그럼 마지막으로 악수해요
네
어라~
죄송해요
잘 다녀오라는 뽀뽀는요?
괜찮아요?
네
이제 괜찮아요 이걸로 만족해요
정말 고마워요
그럼 담에 또...
네, 고마워요
bye bye ^^~
실례했어요
감사했어요~
하루사카다운 완벽한 대응에 무사히 첫번째의 팬을 만족시켜줬습니다.
bye bye ^^~
네
순조로운 촬영이었어
순...순조로운 촬영으로
저기~
네
일단은 이번에 일반인 해주는거니까
떡치는 움직임 신경 좀 써
그거 좀 싸는게 빨라서
좀 놀랬어요
그럼 두번째 인데
네
실은 말이야
예전부터 응모하는 아저씨가 있어
아~
응?
이번 시리즈에는 친숙한 단골일반인의 등장입니다.
꽤 저기~
뭐에요?
이번 시리즈에는 친숙한 단골일반인의 등장입니다.
아이디어 포켓에 그런 사람 많이 있어
아~ 역시나
이번 시리즈에는 친숙한 단골일반인의 등장입니다.
여기에요?
응
네
그럼 열려있어
상당히
아~ 이제 이번에는
저기~ 옆에 있을꺼니까
같이 갈꺼야
네
응
2번째집
처음 뵐께요
처음봐
아이사카 하루나에요
네
알고 있어
실례해도 괜찮을까요?
2번째집의 일반인은 쿠니이씨(36) 알바입니다
들어와 들어와
네
2번째집의 일반인은 쿠니이씨(36) 알바입니다
뭔가 상당히
응
2번째집의 일반인은 쿠니이씨(36) 알바입니다
응모했다면서요
응
매우 단골이니까
그렇다는건 저 또한 어중간한 건 아닌거죠?
아니 정말
엄청 팬이야 정말
엄청 팬이야
진짜에요?
응
좋은 느낌이에요?
아니 왠지
지금까지 제일로
좀 거물인 느낌이 있어
지금까지 제일로 거물인 느낌이 있어
아니 그건 좀
런... 런던
런던 저기~
런던 좋아해요?
응
가본적은 없지만
아~
뭐 가고 싶다는 느낌이지
이거 뭐에요?
이거 오로라
아~ 오로라
오로라 있었어요?
카메라로...
응, 아니 없었어
아~ 없었구나
왠지 안색이
오늘의 쿠니이씨 여느때와는 상태가 다릅니다.
좀 누울라고요...
안색이 안좋은거 아니에요?
안색이 뭐?
그런... 그런거 없어
에~ 왜 그래요?
좀...
다치셨어요?
아니 다친건 아닌데
네
다리가 말이야
다리가?
통풍이라고 알아?
통풍?
통풍!
통풍 들어본적은 있어요
들은적 있어?
응
젊은 여자하고는 관계없다거나
기회가 없을꺼니까
응
통풍 아파지는 거에요?
통증이 있지
좀 말이야 여러가지
마디마디가 아파져서
굉장하네요
무릎이 말이야
좀 없어져 버렸어
전혀
배가 되었네요 이거
차게하면 안되지만
2~3일전, 갑자기 나타났지만 아픔을 참고 의기의 참가입니다
좀 식... 식혀줄래?
아~ 지금 좀 손이 차가워서요
차가워~
2~3일전, 갑자기 나타났지만 아픔을 참고 의기의 참가입니다
다리는... 다리
다리...
다리 차가워요?
다리는 아마도
아~ 다리도 차네요
다리가 말이야...
기분조아
이거
아~ 기분조아
먹는거도 사지못해서
그렇네요
네
그럼 좀
밥을
밥요?
만들죠
만들어줄꺼야?
만들께요
정말?
네
아~ 일어날래요?
통풍을 위해서 요리를 만들겠다는 고도의 여자의 힘이 필요한 행위에 도전할 모양입니다.
어떤게 좋으세요?
아~ 그럼
통풍을 위해서 요리를 만들겠다는 고도의 여자의 힘이 필요한 행위에 도전할 모양입니다.
네
하나! 둘!
가... 가까워
통풍을 위해서 요리를 만들겠다는 고도의 여자의 힘이 필요한 행위에 도전할 모양입니다.
하나! 둘!
부들부들 거리는데 괜찮아?
네 괜찮아요
꽤 이거말이에요
진짜 아프네요
괜찮아?
응
어떻...어떻게든 가볼께
여기는
아저씨 쪼그릴 수 없으니
네
2단에
봐볼래?
아~ 엄청 많아요
응
근데 고기도 먹고 싶고
진심으로 냉장고에 있는 것만으로 요리해본 경험에 기대는 미션입니다
응
뭔가 고기야채볶음 같은거
진심으로 냉장고에 있는 것만으로 요리해본 경험에 기대는 미션입니다
고기야채볶음
고기야채볶음!
네
가능해?
전혀 만들어요
여유?
전혀 여유네요
왠지 귀엽네 이거
이렇게 엄청 여자가 오니까
준비한거네요
에~ 그게 아니겠죠
자신있어보이지만, 실제, 요리의 경험은 괜찮을까요?
좀 고기야채볶음
고기야채볶음...
만들어 본적 없어요
고기야채볶음에 무... 상당히 순조롭지 않은 선택입니다...
독특한 칼질...
그런데 이렇게 많이 자르지만 괜찮을까요?
무지하게 맛있는 느낌
아~ 그렇네요
응
고기야채볶음에 망설임 없이
좋은 냄새가 나기 시작했어요
무겁네
없네요
맛을 내게
양념도 넣습니다
마늘은 껍질채로 와일드하게 넣을 모양입니다
화력을 줄이기 위해서
덮어둬요
저기~
왔는데요
찌는동안에 팬서비스를 시험해보는 아이사카
응
그럼 봉사할께요
봉사?
괜찮아요?
응
좀 양파 냄새 날려나
응 괜찮아
괜찮아요?
전혀 문제없어
지퍼열께요 미안요
아저씨 말이야
네
오늘 못 움직이니까
미안
전혀
어라~
아니 팬티가 말야
벗는게 제일로 힘드니까
정말 바지만...
노팬티?
노팬티
노팬티야
야하네요
이렇게...
일어설래요?
아~ 좀 천천히
천천히요
아파 아파 아파...
하나! 둘!
아파 아파 아파
아파 아파요?
괜찮아요?
이렇게 하면 되겠지
자~
완쾌하면 실패안할꺼니까
응
하루나짱 뻑가게 해줄꺼야
통풍으로?
아~ 미안해요
이런 느낌이 되버렸어
정말 엄청 부었어요
좀...
조아 키스부터 해줘
키스부터 할까요?
응
굉장해
가슴털
젖꼭지 조아요?
응, 조아
왠지 나 혼자만 기분좋아졌어
미안해
아뇨
기분좋게 해주려고 왔어요
응
그럼 담번에 말야
네
내가 기분좋게 해줄께
응?
나와봐요
담번에 말야
응, 아~ 담번에요
응
굉장해
뿅~
기세가
통풍이지만 기세가
응
여기도 키스해줘
해줄께요 기분좋게
응
쿠퍼액이 나와요
커요
기분조아
그거할때 많이 닿아줘
네
그래
싸도 될려나
1분이라도 길게
응
밑둥까지 해줘
어떡하는게 조아요?
좀...
응
침 많이 묻혀서
하루나짱 키스해줘
아~ 죽이네 그거
아~ 죽이네
기분조아요?
므흣해
무지 잘하네
하루나짱
응?
셋트로 해줄래
응, 해볼께요
아~ 기분조아
젖꼭지 핥으니까
응
벌써 쌀꺼 같애
싸요
응
보고있어요
아~ 쌀꺼같애
싸~ 봐봐
싸요~
응
아~ 굉장해
했네
이제... 좀... 좀...
이제 괜찮아
못참겠어
아~ 굉장해
굉장해요
엄청 쌌어요
응, 기분조아서
엄청 쌌어
굉장해
직접봐요
엄청 묻었어요
아~ 뭔가
굉장해~
정말 안볼래
감아요
진짜
마무리 해줄까요?
응
굉장해요
미안해
하루짱이
기분 좋게 해줘서 간신히
다행이네 간신히라도 살렸네요
하루짱 뭔가 소리가?
아~ 위험해
좋은 느낌일지도
네
좀 기다려요
괜찮아요?
그럼 하루나짱
요리쪽으로
맡겨요
서둘러야지
오픈!
아~ 굉장해 야채볶음 잘되었어요
하루나의 특제
고기...
야채볶음
통풍특선
야채볶음이라기 보다는 완전히 조림같은 비주얼입니다.
개성이 좋네
고기감자조림의 냄새가 나네
고기감자조림의 냄새가 나...
고기야채볶음이에요
절대 어울릴꺼야
맛있게
1mm 정도
좋은 느낌이네요
짠~
그럼
좀...
다됐어요
다됐어?
응
특제
맛있어 보여
고기야채볶음
통풍특선이에요
통풍특선이라니?
네
독특한 감성으로 만든 야채볶음의 맛은...?
나을러나 이거
이거 나을꺼에요
독특한 감성으로 만든 야채볶음의 맛은...?
나아?
응
자~
뜨거워 뜨거워
후~ 해죠
뜨거...
제멋대로네요
좋은 느낌
에?
어때요?
음~
맛있어 맛있어
맛있어요?
맛있는데도 뭔가
걸리는데
이거 뭐지
뭐지?
마늘?
뭔가...
마늘의 껄질은 벗기는 방법이 상서로웠지만 맛은 있는모양입니다.
근데 맛있어
진짜로?
마늘의 껄질은 벗기는 방법이 상서로웠지만 맛은 있는모양입니다.
응 응
다행이네
마늘의 껄질은 벗기는 방법이 상서로웠지만 맛은 있는모양입니다.
자~
고기?
고기
맛있어
맛있어요?
최고야
자~ 당근은?
응 전부
전부?
자~
응
맛있어요?
보이는 거보다 더
보이는 거보다 더?
엄청 맛있어
성공!
즐거웠어요
고마워
고마웠어요
나중에 또 와
네
열심히 해
조심하세요
응
빨리 나으세요
고마워
감사했어요
조심히 가
응
또 봐요
bye bye^^
자~
네
와줘서 엄청 기쁘다고
그래요 진짜 다행이에요
발사도 해주어서
일단은 말이에요
저기~
네
다음에 이제 전부 갈까하는데
아~ 네
응
괜찮아?
괜찮아요
깨끗이
담번 사람이
응
저기~
둘이서만 있고 싶다고
아~ 네
스텝 들어오지 말라고
방해된다라고
그래
네
담번 상대는 투샷을 희망해서 카메라를 넘겨주었습니다.
굉장해
좀 가져갈수 있으려나?
담번 상대는 투샷을 희망해서 카메라를 넘겨주었습니다.
조심해
아~
담번 상대는 투샷을 희망해서 카메라를 넘겨주었습니다.
그렇네
이렇게 인가요?
네
뭐 가면 내쫓길꺼 같으니까
응
벌써 저기니까
네
응
그럼
벨 눌러볼께요
3번째집
아~ 처음뵐께요
어서와요
처음뵈요
아이사카 하루나에요
어서오세요
실례해도 괜찮을까요?
네
아~ 카메라는 들어주실래요?
아~ 들어드릴까요?
죄송해요
네
괜찮을까나
구두 벗을께요
네
참 잘오셨어요
안녕하세요
My Home이에요?
그래요 안녕하세요
안녕하세요
들어와요
꽤
네
밤이
깊어졌네요
그렇네요
그래 몇건이나 했어요?
네 열심히 할께요
네
그럼 이쪽으로
실은 사전에 정점카메라를 장치하고, 근처에서 2명의 대화를 감시하고있습니다.
네
실례할께요
침대에서 괜찮으세요?
실은 사전에 정점카메라를 장치하고, 근처에서 2명의 대화를 감시하고있습니다.
아~ 네 괜찮아요
네
실은 사전에 정점카메라를 장치하고, 근처에서 2명의 대화를 감시하고있습니다.
죄송해요 들어달라 그래서
아니 아니 아니에요
이건 그럼 여기에 두면 될까요?
그럼 될라나
뭔가
왠지~
아래에
지쳤어요?
아뇨 전혀
진짜요?
네
엄청 팔팔하네요?
팔팔해요
대단해요
꽤
엄청 긴장되네요
아이사카 하루네에요
세번째집의 일반인은 야마무라씨(32) 자영업입니다.
야마무라라고 합니다.
야마무라씨?
세번째집의 일반인은 야마무라씨(32) 자영업입니다.
네
뭐라고 부르면 되죠?
세번째집의 일반인은 야마무라씨(32) 자영업입니다.
야마무라로
반말로 부르면 되요
야마무라로?
그래 그래요
반말로요
반말로요?
네
네~
엄청 그거 부끄럽네요
진짜요 저는 뭐라고 부르면 될까요?
아~ 하루나나 하루찡이나
하루찡?
하루찡이나
하루찡이라고도 불려져요?
그래요 그 담은 하루짱이든가
하루짱?
네
그게 엄청 긴장되네요 애 앞에처럼
진짜요?
뭔가 저기~ 마실래요?
네
뭔가?
위해서
마실께요
하루찡은?
네
술같은거 마셔요?
그렇네요 그거 조금이라면 괜찮아요
조금 마시는건 괜찮아요?
술마시고 서로가 긴장을 풀 모양입니다
네
왠지 일단은
술마시고 서로가 긴장을 풀 모양입니다
뭔가 술 마시고 싶어 라고
아~ 그래서 둘이
그래요
아~ 역시나
모처럼이니까
네
둘이서만 있으니까
잘 마실께요
건배~ 들어요
굉장해
술을 같이 마시다니
긴장되요
맛있어요
응
어느정도 마셔요?
아뇨 그렇게 잘마시지 못해요
그렇게 잘마시진 않네요
네
좀 적당히 정도요
적당히는 마시네요
네
느낌오는 괜찮네요
술 마실 나이네요
그렇네요
그렇죠
굉장해
마실나이죠 꽤
뭔가
굉장해요
꽤 전에부터 해왔는데요
아~ 그러세요
그래요
네
감사해요
괜찮으세요?
그는 아이사카가 이전 그룹에 소속해있던 때부터의 왕팬인것 같습니다.
그런 꽤 해요
아~ 진짜요?
그는 아이사카가 이전 그룹에 소속해있던 때부터의 왕팬인것 같습니다.
네
저기~ 괜찮으세요?
뭔가 좀 방에 일어나서 봐줬으면
네
응
그렇네요
네
뭐 아마도 뭔가
접할수 없을지도 모른다고 생각한적 이 있어서요
네
좀 편지를 썼어요
편지를 썼어요
오~ 에~
편지를 저에게요?
그래요
아~ 네
그럼 죄송해요
거기서 아까부터 파삭파삭 거렸구나
그래요
그래요~
네
하루나씨에게
Dear 하루나씨
네
처음뵈어요
라고 말하는 것도 실은 2번째에요
네
이전
이전,
이전, ㅇㅇ빅사이트에서
사정에 따라 생략하겠습니다
이번에
이번에, 오랜만에 만날수 있다고 하여 응모했습니다
오랜만에 만날수 있다고 하여
응
이번에, 오랜만에 만날수 있다고 하여 응모했습니다
응모했어요
응
이번에, 오랜만에 만날수 있다고 하여 응모했습니다
잘 부탁해요
고마... 감사해요
고마워요
잘 부탁해요 정말
네
고마워요
죄송해요 진짜로
네
이런 서투른 글을...
아니 아니 아니에요
아~ 그거 안주세요?
아~ 아직 지저분해... 글이 지저분해서
아니 아니 아니에요
죄송해요
주세요
아~ 좀 글이 날라가네요
정말 서둘러서 아~ 이거 적어서요
아니 아니 정말 고마워요
죄송해요
잘 받을께요
기뻐요
저기~
A.V란건 잘 모르지만
응
어... 뭔가...
어때요? 느껴요?
응
뭐가 있어요? 제일로?
응?
뭐가 좋아요?
뭐가요?
응
일반인이 아니고는 할 수 없는 솔직한 질문을 갑자기 던져봅니다
음... 이런거 말하는 거에요?
뭔가 잘 모르지만
일반인이 아니고는 할 수 없는 솔직한 질문을 갑자기 던져봅니다
연... 뭔가 연기인건 아닌가하는 생각이 들어서요
연기?
그러면 모두랑 못해요
진짜요?
정말
응
전혀 그런건 아닌가요?
그럼 원래부터
하루찡 므흣한거에요?
에~ 저말이에요?
응
저 어떨... 어떤걸까요?
보통... 보통...
보통이에요?
에~ 음...
어떤걸까요?
므.흣 한걸까나?
잘 모르겠어요
떡치는거 조아해요?
그렇네요
좋.아하는 걸까?
좋아해요
무슨 계기로 좋아하게 되었어요?
무슨 계기로?
뭐... 어떤게 조아요? 떡은...
에~ 서로 뒹구는게 조아요
뒹구는거 좋네요
응
저기~ 뭐
털어놓으면
응
저기~
하루찡이 와줘서
하루찡이 와줘서...
응
뭐~
므흣한거 할까 싶어서...
므흣한거 할까 싶어서
아~
그런 두근거림도 너무나 강해서
그런 두근거림도 너무나 강해서...
하고 싶지 않아요?
하고 싶어요
하고 싶어요?
바로 답하네요
즉답
하고 싶어요
하고 싶다고 기분은 말하는데요
네
하고싶은데도 긴장되요
아~
네 그렇네요
엄청 나게 기분 좋은데요 정말
응
하고싶죠?
하고 싶어요
응
해보고 싶어요
엄청나게 어떻게
처음 만났고
응
뭔가 어떻게 해야할런지 라는
제가
왠지
어떻게 할수 있을까 하는 느낌
역시나
네
보통 그렇게 생각해요
그럼 어떡할까나?
계기가 있어야겠네 뭔가...
게임해요 그럼
네
게임? 네
게임해요
무슨 게임이 좋을까?
아~ 그럼
야구권?
야구권? 저 가위바위보 강해요
에~ 정말요?
꽤 강해요
아마도
저 약해요
진짜요?
야구권~
야구권이란게 그거네요
지면 하나 벗는 느낌이죠
맞아요 그거에요
그럼 좀 입을까
에~ 아니 이제 지금부터 스타트
안돼요?
네
침대
늦은것 같은 팬에게는 아무렇지도 않게 리드해나갑니다.
찍히고 있나?
찍히고 있네요
늦은것 같은 팬에게는 아무렇지도 않게 리드해나갑니다.
찍히는 거 같네요
좀 뭔가...
늦은것 같은 팬에게는 아무렇지도 않게 리드해나갑니다.
어떨런지
내요
네
처음에는 바위
처음에는 바위~
가위 바위 보
가위 바위 보~
저쪽봐봐 자~
약하네~
어라~
약하네요
약하네요~
긴장이 되니까요
이거
에~ 이거
여기?
아~ 어떻게 어떻게 말이에요?
여기 여기 여기
밑에요?
응
밑에
진짜요?
네
아~ 양말?
아뇨
양말은 아니고요
좀... 좀 부끄러워요
양말은 말고요
엄청 부끄러워요
응
이긴 사람은 시키는게 가능하니까
에~ 시켜... 시켜도 되는거에요?
응
처음에는 바위
처음에는 바위~
가위 바위 보
가위 바위 보~
비겼네
비겼네~
저쪽봐봐 자~
져버렸네
그럼 괜찮아요?
네
스커트 벗어도?
스커트?
네 정말
역시 아래구나
그렇네요 아래
똑같이 하는게 좋지 않을까해서
부끄럽네요 이거
부끄럽네요
엄청나게...
엄청나게 좋네요
싫은데
부끄러워요
무지 므흣하자나요 귀엽고
엄청 기뻐요
아~ 죽이네
그럼
네
자~
추가!
네
진...
진 사람...
네 진 사람?
진 사람은
진 사람부터
키스를 해줘요
진 사람부터?
응
키스를 해요?
네
이긴 사람은 기다리고
이긴 사람은 기다리고?
응
처음에는 바위
처음에는 바위~
가위 바위 보
가위 바위 보~
어디죠?...
진 쪽이...
아~ 벌써
아~ 저쪽봐봐 자~네
저쪽봐봐 자~
저 부터해도... 해도 괜찮아요?
응
아~ 죽이네
죽여요
에~
어떻게 기다리는게 좋을까나
자~
아~ 죽이네
좀... 좀...
눈 마주보는게 좋아요?
아니...
아~ 눈... 감아요
눈 마주보는게 좋지만
응
눈 감고 해주세요
위험하네요 진짜로
위험해
그러니까 잡아도 되요
그런가요
엄청 부끄럽네요
이렇게 되는게
굉장해
오고싶어요?
하고 싶어요
조아요
얼굴이 흔들려요
죽여요
만져도 되요?
에?
어디를?
아니 뭔가 몸을...
몸을 건드리... 뭔가 만지는거 좀 말이에요
어떻... 어떻게 하는게 좋을까하는...
거기 벗어요
안추워요?
안추워요~
엄청 긴장되네요 진짜로
손 비벼요
아~ 만지는 방법이 섹하네요
에~ 어떻게?
긴장해서
이제 괜찮아요? 좀...
응?
뭘요?
만져주는게
어떻... 더워서 좀 땀찼어요
아~ 괜찮아요? 부탁할께요
하루찡도
저 부터요?
응
그것도 기쁘네요
응?
뒷태도요
아~ 그래요?
응
자~
죽이네요
자~ 흔들려요
두근두근되요?
응
위험해
위험해요?
응
양말도 되나요?
이건 아니자나요
좀 아닌가요
엄청 긴장되서 안되네요
그럼 벗겨줘요
우와 정말 엄청 기뻐요
자~
근데 벌써 보여요
그래요?
네
좀 보이네요
괜찮아요?
보여줘도
보고싶어요?
응, 보고싶어요
크네요
에~ 거짓말
진짜요?
자~
껴봐요~
변태는 아닌데
엄청 기쁘지만
어울려 어울려
기쁘지만
어울려요
귀여워요
무지 변태스럽네요
무지 기쁜데요
귀여워요
아~ 죽이네
조아요
괜찮아요?
네
엄청 여기도 땀찼네요
그래요 여기 엄청 땀찼어요
죽이네요 이거
곱지 않죠?
아뇨 무지 기뻐요
괴롭혀도 되요?
응?
괴롭히고 싶어요?
괴롭히고 싶어요
메조에요? 괴롭히고 싶어요?
응 괴롭히고 싶어요
조아요
찍어도 되요?
에?
조아요
왜요?
찍고...찍고 싶어요
부끄러워요
만지는 느낌 어때요?
엄청 부드러워요
부드러워요?
부드러워요
누르니 어디가 부드러워요?
젖탱이
흔들려요
부드러워요
딱딱해졌어요
그게 만지니까 딱딱해졌어요
빨아도 될까요?
조아요
네
맛있어요?
맛있어요
아~ 엄청 몸이 따뜻해요
응
뜨거워요
뜨거워요?
뜨겁네요 굉장히
어느쪽이 기분이 좋다고 생각되요?
응?
둘다 기분조아요
둘다 조아요?
응
무지 젖꼭지 딱딱해요
기분조아요?
응
키스 너무 기분조아요
부끄러워요
굉장히
땀차서 나와요
그렇네요
굉장해요
부끄러워요
땀찼네요
에~ 잘모르겠는데요
긴장해서 일까요
굉장해요
여기도 땀찬건가?
거기 소중하게
그거 AV같네요
봐도 되요?
응?
되요?
조아요
자~
아~ 죽여요
만지고 싶어요?
만지고 싶어요
응
만져봐요
이쁘네요
에~ 거짓말
진짜요?
잠들지 않았어요
씹이
씨입요?
응
빨고 싶어요
빨아요
괜찮아요
괜찮아요?
응
아~ 기분조아
기분조아요?
응, 기분조아요
맛있어요?
응, 맛있어요
엄청 맛있어요
좀더 해줘요
응
죽이네
아~ 잠시만
아~ 안돼 안돼 잠시만
쌀꺼같아요
잠시만요
미끌거려
싸요
차가워요
뭔가
왜요?
쌌어요
그럼 내가 하고 싶은거 해도 되요?
찔끔했네
아~ 굉장해
미끈미끈
빨아도 되요?
빨아주세요
아~ 위험해
아~ 죽이네
엄청 딱딱해졌어요
아~ 살아났네 굉장해
응
아~ 죽여줘
아~ 그거 위험해
죽여줘
위험해 위험해 위험해
기분조아요?
기분조아요
조옷두치기?
약해~
약해 약해요~
엄청 커졌어요
아~ 죽이네
어디라도
위험해 위험해
행복해요
엄청 행복해요
꿈같아요
죽.여.줘~
위험해 위험해
위험해 위험해 위험해 위험해
위험해요?
응
넣어 보고싶어요
넣고 싶어요?
조아요
괜찮아요?
응
엄청 기분조아요
콘돔있어요?
콤돔있어요
약했어요?
위험해요
씌워줄래요?
저요
씌울줄 알아요?
약해요
씌울수 있을려나
몇번 이렇게 하면되요
어디가 겉인건가
여긴가?
아니에요
씌워 본적 없어요
이렇겐가?
아~ 무지 므흣하네
아~ 쥐어봐요
들어갈려나
에~ 이거 어떻하면 되요?
이렇게
여기다 이렇게
이렇게 여긴가
아~ 굉장해
씌워줘요
아~ 뭔가 커서요
막혀요
이거 이렇게 해주면 되요
에~ 거짓말
에~ 이거 조옷 안가올라요
놀랬네요
거꾸로 씌었네요
에~ 거짓말
아니... 거꾸로 안씌었네요
아~ 굉장하네
위험해
자~ 가볼까
위험해요?
어쩌지
좋아하는 타입 있어요?
에?
좋아하는 타입있어요?
변태!
정상위
정상위에요?
응
괜찮아요? 정상위 하는게
응?
정상위로만
응 정상위가
제일로 빳빳하게 들어와요
죽이네
들어가는 씨입에 넣고 싶다고 말해줘요
말해도 되요?
응
좆탱이 씹탱이에 넣고 싶어요
네
커요
죽이네~
엄청 들어왔어요
기분죽이네
아~ 위험해
더 넣어도 되요
더 움직이면 위험해요
움직이면 위험해요?
기분 조아요
커요
아~ 안돼
기분조아
기분조아요?
위험해
기분조아요
아~ 거기
기분조아요?
응
기분조아요
좀더 기분좋게 해줘요
아~ 죽이네
기분조아
죽이네
엄청 죽여요
엄청 위험해요
엄청?
응
좀더 하고 싶어요?
좀더 하고 싶어요
여기 좀 움직여봐요
움직여 줄래요?
조아요
위험해
아~ 무지 위험해
위험해요?
응
무지 눈에 눈물 비네요
엄청 행복해서요
침말이야
응?
하루찡
침 먹고 싶어요
침?
응
침 먹고 싶어요?
조아요
무지 곧게 들어갔어요
글쿠나...
맛있어요?
좀 좀더...
좀더?
응
기뻐요
위험해
기분조아
죽여줘
위험해 정말 위험해요
위험해요
굉장해 드가는게 보여요
보여요
아~ 죽여
엄청 들어갔어
아~ 죽이네
위험해 정말 위험해
므흣해요
씹탱이가 움직이고 있어
엄청 움직여요
거짓말
하루찡도 기분좋아져서
응
뿅가고 싶어요
기분좋게... 어쩌면 되요?
에~ 벌써 기분조아요
진짜?
응
죽여요
위험해 못참겠어요
응?
싸도되요?
조아요
어디다 싸고 싶어요?
배
배?
응
배에 싸고 싶어요?
많이 배에 싸줘요
키스하고 싶어요
응?
키스 하고 싶어요
키스하고 싶어요?
응
아~ 기분조아
쌀꺼 같아요
싸요 많이
굉장해
엄청 쌌네요
쌌어요
엄청
아~ 굉장히
엄청 나왔네요
봤어요?
굉장하네요
굉장하네
쌓였어요?
쌓였어요
기분좋았어요?
기분좋았어요
믿기지 않네요
마무리 해줄까요?
괜찮아요?
응
좀 이거 흔들릴라나
정말
완벽해요
어중간하지 않아요
진짜요?
응
완료!
위험했어요
행복해요?
행복해요
엄청나게 행복해요
다행이네요
정말 기분좋았어요
하루찡은?
응?
엄청 기분좋았어요
진짜요?
부끄러울...
부끄러울 정도로 느껴버렸어요
그럼
흠뻑 젖었으니
함께
샤워하러 가요
괜찮아요?
응
데려가요
자 이쪽으로
자 여기로 가요
Let's Go!!!
고마웠어요
고마웠어요~
함께 정말로...
네 힘낼께요
힘내주셔서
응
엄청 즐거웠어요
아~ 정말요?
진짜 와줘서 정말 고마워요
고마웠어요
그럼 편안히
정말 고마워요
그럼 저기~
잘 다녀오라는 키스해줘요
아~ 진짜요?
네
그럼 잘 다녀와요
감사하고 정말 행복했어요
정말 행복했어요
정말 고마웠어요
그럼 잘 자요~
네 잘가요
잘 자요
응, 잘자요
정말 고마워요
bye bye^^
bye bye^^~
오늘 방문할 때가 끝났어요
모두다 대단히 즐거운 사람들이었어요
몇시간이나 아직 할려는 거야?
죄송해요 좀...
이야기가 자르기 그래서
왜? 좀... 졸려... 졸려하고 있어?
아~ 좀...
밤이라서
술도 좀... 네
술 마셨어요?
그래요 좀만 마셨어요
그럴려고
네
엄청 좋은 사람이었어요
진짜?
네
그럼 역 저기니까
응
아~ 거기서 해산이에요?
그래
꽤 그런 느낌이지
그래요 그런 느낌
항상 꽤 그런 느낌요?
꽤 그런 느낌이야
알겠어요
응
그럼~
네
그럼 말이야 저기~ 교통체증 같으니까
그렇네요
네
그럼
수고하셨어요
그럼 수고했어
네 또
내일 또
내일 또~
잘 부탁해요
보여지는거에요?
수고하셨어요
네
bye bye ^^
정말로?
다음날
좋은 아침
좋은 아침이에요
둘째날이 되었어
네, 둘째날
이렇게 남자집에 가더라도
뭐 뭔가 좋은거...
응
좀처럼 가지 않자나
드물어서 저도 좀 긴장해요
그래도 모두들 뭔가
각자마다 굉장히 집에 개성이 있어서
그래?
보는게 재미있네요
여기에요?
응
네
선두로 가
선두요? 네
넓네요 뭔가...
벨 누를께요
4번째집
처음뵐께요
아~
에~
4번째집의 일반인은 테루씨(49) 자유업입니다.
안녕하세요 아..아이사카 하루나에요
하루나짱?
4번째집의 일반인은 테루씨(49) 자유업입니다.
네 그래요
아~ 들어와 들어와
4번째집의 일반인은 테루씨(49) 자유업입니다.
아 괜찮아요?
실례해도요
괜찮아요 들어와
저희들도 괜찮아요?
네 괜찮아요?
모두 들어와요
아~ 네
들어오라네요
긴장되니까 빨리 들어와요
그래 그래요
빨리
잘 부탁해
무슨 씨에요?
아~ 테루라 불러
테루짱?
테루 응...
네
하루나짱?
소쿠샤쿠라고
알아? 소쿠샤쿠
소쿠샤쿠?
응
그거 해줄래?
소쿠샤쿠?
소쿠샤쿠
소쿠샤쿠가 뭐에요?
에~ 몰라?
네
아~ 그거야
테루씨, 보통의 풍속느낌으로 접근해왔습니다.
뭔가 있자나
바로 하는거... 오면
테루씨, 보통의 풍속느낌으로 접근해왔습니다.
바로?
오면 바로...
테루씨, 보통의 풍속느낌으로 접근해왔습니다.
바로 네...
바로 해요?
바로
저기~ 빠는거
아~ 네
아~
그거
지금 여기서?
해줄수 있겠어?
아~ 여기서요?
여기서요?
그거 있자나
출장마사지라는 그런거...
그렇네요
네
아~ 네
에~ 네
네 알겠어요
에~ 괜.... 괜찮은거지?
에~ 네 그래요
요청에
응하려고 왔어요
그런 녀석이야...
네 그렇네요
그런거...
네
에~ 그럼 좀 좀 좀...
네 알겠어요
여기서 괜찮아?
네
아~ 스스로... 자기가...
아~ 네
아~ 그럼 실례할께요
좀... 이거...
여기서...
여기서요?
네
서게 해줘
세워줘
아~ 네
그럼 잘 먹을께요
응
아~ 죽이네 역시나
진짜 해주는구나
죽이네~
부끄럽네요
에~
아니... 이런건 없구나 역시
응
아~ 그래
역시나 커지네요
아~ 커졌어?
응
좋네 조아 그래 그래
하면서 이렇게 만져줘
빠니까 조아요?
아~ 무지 죽여줘~
역시나 잘하네
어때? 빠... 빠는거 좋아하지 않아?
아뇨
조아해요
좋... 조아해?
응
좋네... 장난아니야
위험해 위험해
좀 기분조아져서
마지막...
좀더 마지막...
좀더 깊숙히 해줄수 있어?
하루나짱 입이 작으니까
좀 안들어가나
아~ 죽이네
아~ 위험해
조옷이 크네요
아~ 쌀꺼같애
좀... 위험해 위험해
좀... 기분.. 위험해 위험해
기분조으니까
좀... 좀더 그럼 안에... 안에 들어가도 돼
네
실례할께요
그다지 깨끗하지 않으니까
아니 아니 아니에요
엄청 깨끗한데요
에~ 엄청 괜찮네
좋네 머리카락 이뻐
이거 검정... 검정이지?
검정은 아니에요
좀 갈색...
아~ 좋은 향기
좋은향기나
엄청 좋은향기나
이거 샴푸냄새?
엄청 머리냄새
에~ 그렇네요 아마도
네
좋은 향기나네
좀... 좀... 좀더
좀더 냄새맡아도 돼?
네
냄새 나요?
응... 냄새 엄청 조아해
좋은 향기야
아~ 좋은향기야
바로네
응? 응?
바로네요
싫어?
아니 아뇨 괜찮아요
좀...
빨아야지
좋네 무지 조아
조은 향기나 나
올려봐야지 이것도
빨라요 빨라
빨... 빨라?
그런건 아니지
그게 그거 저기 그게 있자나
그래 그렇네요
네
뭐 거기 아직 멋진 그거네
그렇네요 좀...
브라가
커튼같이
걸려있는데요
고급이네
에~ 좀...좀...
이거 크네
에~ 아니 아뇨
알겠네
몇 사람이나 그러하지?
그렇지 않아요
그래?
아~ 거기 저어~
하루나짱 걸치고 있으니
모두 고급으로 보이네
그런가요?
드러나네
보통은 안하지 이런거
좀... 이것도 괜찮지만말야
좀... 역시나 좀더 이거 벗을까?
아~ 네
아~ 이쁘네
뭔가 점점 변화하는데
변화?
저기~
네
상황이 아니구
응
뭐 와 가지고 말야
네
이번에 뭔가 좀...
아~ 좋...좋네
뭐에요?
저기~ 시대극에 나올것 같은
시대극?
공주님 같은 느낌
아~
네
아~ 보... 보여졌어
시대극?
응
시대극? 아~
이 분, 좀 흐름이 독특합니다.
저어~ 그러니까 에도시대라든가
그쪽 계요?
벗은 공주님
일본식?
아~
일본식 일본식
네
일본식 느낌이 보였어
벗은 일본식
네
벗으면 어떨까?
뭔가 그런거처럼 보였어
아~ 정말요?
보였어
그건 좀 처음 듣는데요
처음으로 들어?
네
에~ 얼굴 구조인가?
이거 굉장하네 좀
좀더 엿보면 보이겠네
그래요 보여요 정말
그럼 여름에는 큰일이네 이거
그래요 티셔츠라든가
응, 아슬아슬 있네
아슬아슬하게 있어요
역시 슴골이 나오네 이거
젖탱이 크네 이거
이거는 말야
F컵이다
아니 아뇨 그렇지 않아요
에~ 아냐?
응
뭐지 그럼 이거
아냐? 그게 이렇게나 슴골이 되는데
여기 말야
네
저기~
에~
발사당한적 있어?
없어요
없었던가?
없다고 생각되요
없어?
네
여기에
그거 좆탱이
응
이렇게
젖치기 든가 없었어?
없었어요
아~ 죽이네 보이네 보여
보이네
이렇게 하면 요렇게 되네
그래요
뭔가 이대로 시작할 기세입니다
젖탱이 크니까 글치
아니 아니 아니에요
뭔가 이대로 시작할 기세입니다
뭔가... 좀
이거 만져도 돼?
아~ 네
아~ 죽이네 그렇게
무지 괴롭히네요
아~ 그래 그런거야?
그런가?
그런 그런건 아니야
아니 아니 아뇨
아~ 좀 벗겨야 겠네
벗을까요?
아~ 그래 그래
이쁜 젖탱이네
어때?
젖꼭지 이렇게 만지니까 기분 어때?
기분 조아요
아~ 그래?
네
기분조아? 그럼
빨아야지
이거도 이제 벗자
에~ 잠시만 좀 일어서봐
네
이걸로
스커트 이거 벗겨서 내리는거야?
네
이거 대단한데
앞에
버튼식이에요
버튼이 전부
감는 스커트네
감는 스커트라고 하는거에요 이거?
아~ 아냐?
뭐 그렇게 말안해?
잘모르겠어요 어떻게 말하는지
담부터는 감아서 해
아~ 역시나
아~ 이...
몸매 좋은데 진짜로
엄청 조아 조아...
흥분하니 더워지네
굉장하네요 왠지
빠르네요
에?
뭐 아마
만난지 10분도 안되었는데
아~ 그렇네
10분도 안된 시간에
알몸이라니 좀 아직 없었는데요
아 그래?
네
그런... 아 그래?
그렇구나
무지 놀랬네요
네?
네
좀 있자나
뭐 이렇게 뭔가 만져주는...
만지는... 네
좀 좀 좀 직접적으로...
젖꼭지 조아하세요?
아~ 좋네
네~ 방금처럼
저기~ 바지 내려줘
아~ 네
내려줘
세심하게
아~ 벌써 섰네요
아~ 벌써 그렇네
어쩌지.. 이쁜 몸매 보니까 좀...
벌... 벌써 내릴려고?
그럼 안돼요?
아~ 아니... 좀...
안돼요?
좀 말이야... 천천히 벗겨줬음 해
그...
여기 말야
네
나는 여기 누울테니까
요 부근에...
돌아앉아줄래
낑겨버렸네
그래 그래
아~ 그래도 직접적으로는 말고
아~ 그렇네요
왔네 왔어 이거네...
아~ 죽이네
네? 여기도 빨아도 돼?
네
아~ 좀...저기말야
응?
굉장하네
빨라...
어이~ 하루나짱 천천히... 천천히
응
기분조으니까 말야
죽이네~
이쁘네 진짜 이쁘 안에 싸고 싶네
엉덩이가 이뻐
정말 이뻐
테루짱은 몇... 몇살이에요?
응?
몇살이나 되었어요?
나이?
응
좀 말야... 보이는거보다 젊은데 말야
진.짜는
몇살 젊어... 3...
굉장해
아~ 그렇구나
응
좆탱이 무지 팔팔하네요
아 그래?
응
아~ 진짜?
그런가?
아~ 좀...
아~ 안돼... 기...기분좋지만 천천히
좀... 하루나짱
응?
여기 봐도 돼?
응
아~ 이쁘네
아~ 엄청 이쁘네
아~ 죽이네 여기
부끄러워요
에?
무지 벌리네요
아~ 미안 미안
어때? 벌리...위... 싫어?
응?
벌리는거 싫어?
부끄러워요
엄청 이쁘네
이거 전혀 쓴적없을 것 같은
핑크빛이네
이거 빨아야지
아~ 위험해
응?
이거~
이거...
응?
아~ 팬티도
이거 벗어
팬티?
이거
네
벗어서
응
반... 반대로
반대?
응
저기말야~
땡겨서
돌아서 말야
누워봐 여기로
네
그럼 좀 이렇게 말야
응?
천천히 빨고 싶어
천천히
아~ 이뻐
엄청 이뻐
미끌거려
기분조아
기분조아?
응
그럼 이대로
엉덩이 뒤로...
뒷치기 자세로 해봐
응
위험해
미끌거려
엄청 젖어버렸어
손가락 넣어볼까
넣어야지
넣었어
아~ 죽이네
안이 질걱질걱거려
기분조아
응?
기분조아?
기분조아요
아 그래~
아~ 무지 나오네
스걱스걱 들어가네
아~ 기분조아
어때? 기분조아?
응 기분조아요
여기... 요부근인가
여기?
아~ 죽이네
젖어서 나오네
죽이네~
하루짱
엄청 지르네
이거 역시나
비디오에서 말야
본 저기~
G... G스팟이란 곳
하루짱
정상위
저기~ 위에
웅크리고 누워봐
한번 더
빨아야지
아~ 미끌거려
기분조아
미끌거려
아~ 미끌거려
아~ 기분조아
미끌거려
쌀꺼 같애요
무지
싸버려
안돼
이제 나올거 같애
싸~
아~ 죽이네
싼거야?
응
쌌어?
기뻐
엄청 기뻐
나 말야
공부했어
그거 있자나...
비디오 보거나
응
책읽거나 해서
기뻐서 탱탱...
탱탱해졌어
엄청 커요
넣어도 돼?
조아요
기다려
잠시만
콘돔이말야 이쪽에
챙겨놨거든
굉장한 모양이네요
콘돔?
이거도 말야
오늘... 오늘을 위해서
사... 사둔거야
굉장해요
왠지 좋은거 같애
어디지?
좀 됐어?
천천히 말야
여러가지 해볼꺼니까 말야
오늘 천천히 할꺼니까
아~ 죽이네
직접
넣을려고?
응
역시나 죽이네
엄청...
크네요
들어갈려나
천천히
넣을께
아~ 죽이네
아~ 죽여
아~ 장난아냐 죽이는데
아~ 좋네
아파?
아뇨
괜찮아?
괜찮아요
아~ 죽여
커~요
위험해 진짜
진짜 들어갔네
응
들어왔어 안까지 들어왔어요
아~ 죽이네
키스해도돼?
응?
아~ 죽여줘
아~ 죽이네
아~ 죽겠어
아~ 기분조아
아~ 죽여
아~ 그거도 기분조아
위험해
무지 딱딱해졌어요
좀 다른 체위 해봐도 돼?
괜찮아요
쌀꺼 같애서
저기... 뒤로 해롤래?
뒤로... 뒤로...
구멍이
여긴가
다리 기니까
어때?
하루나짱... 편한....
하루나짱 좋아하는 체위가 뭐야?
응?
정상위
아~ 정상위야?
응
아~ 죽이네
아~ 안까지 와요
그게
처음부터
그다지 좋아하지 않지?
네~ 뒤로
좀 그럼 이렇...
여기로 내려와 볼래? 내려와서
응?
내려와서
내려와요?
응
서... 여기서 다리를 밑에 내리고
응?
그래 그래 글치
이렇게... 이런거 이런거
서... 서서 뒤로
서봐
아~ 죽이네
들어갔어
응?
그다지 잘하지 않아?
아뇨
괜찮아?
응
아~ 좋아 무지 죽이네
위험해 위험해 죽여줘~
아~ 죽이네
기분조아~
아~ 죽여
아~ 잠시만 이상하지 않아?
위험해 위험해 위험해
위험해~
죽이네~
좀 여기 말야
누워 볼래 이렇게
한번 더 해보자
해보고 싶은게 있어
뭐요?
좀 생각해 본게 있는데
이걸 뭐~
이렇게
괜찮아?
여기에 이렇게
괜찮지?
이대로
아... 아프지 않아?
응?
괜찮아?
이렇게
일어나 볼래?
응
알겠어
여기 좀 잡아봐
응?
괜찮아?
가까이 잡아봐
자~
껴앉아봐
그래
아~ 잠시만 있어봐
무서워 무서워요
무서워?
응
잡고있으니까
무서워~
괜찮아 제대로 잡고있으니까
도망가지마
잠시만 괜찮아?
이거 아냐 한번 더
한번 더 해야지
잠시만요
괜찮아?
아파... 아프지 않지?
응
이걸로 제대로 잡아볼래?
꽉 잡아
응
하나 둘
그래 글치
아 그래
이거 이거
이거 이거말야
쭉 해보고 싶었어
아~ 해봤어
점점 느네요
꾸불꾸불하네요
꾸불꾸불?
꾸불꾸불 무슨 느낌이야?
기분조아?
응
아~ 이거 죽이네
이거 장난아니네
팀웍이네
아~ 죽이네
어때?
하루나짱 어때?
기분 조아요
이거 죽여주네
모두
모두 이거
해보고 싶을꺼야
체력이네빠지네
괜찮아?
내릴께
아~ 좋았어
좀 꿈을 이뤘어
쭉 말이야
이거 되면 좋겠다고 생각해
봤었어
굉장해 놀래면 안되겠네요
안돼
아니 해보고 싶었어
쭉?
응
항상 말야
여러가지 AV 좋아해서
응
해보고 싶었어
그런거
동경이자나
엄청 땀흘려요
당연하지
아~ 죽이네 했어 했어
그럼 한번 더...
넣어도 돼요
이제 말야
쭉 쌀려는거 참았으니까 말야
응
아~ 죽이네
괜찮아?
이 침대가 말야
딱... 딱딱해서
괜찮아요
아프지 않아?
응
많이
움직여줘요
무지 쑤셔도 돼?
응
기운 빠지네
쑤셔줘요
엄청 쑤셔야지
위험해
역시 죽이네
역시... 움직여줘요
기분조아?
응
하루나짱
저기말야
이제 하나만 마지막 부탁이 있는데
쌀때
얼... 얼굴에 싸도돼?
많이 싸줘요
괜찮아?
응
진짜?
그래
할거 같애
쌀거 같애
괜찮아?
응
아~ 죽이네
아~ 좋네
죽여줘~
위험해 위험해 위험해
위험해 죽여줘~
죽여줘~ 위험해~
쌀꺼 같애
싸요
괜찮아?
응
흥분돼? 기뻐?
응~
아~ 위험해 위험해
위험해 자~
아... 미안
미안 미안
아~ 므흣해
아~ 기분조아
아~ 굉장해 엄청 쌌네
기분조아
굉장해요~
엄청 사면서
엄청... 엄청 뿌악~
이렇게 날라갔어요
날라서...
위에 날라갔어
응
그거... 그거 역시
뭔가 자~ 이거 쭈웁쭈웁해줘
해줘 그렇게
아~ 죽이네
이런거말야
쭉 해보고 싶었어
기분죽이네
굉장해
민감하니까
좀...
금방쌌네
미안해...
저기...
감각이 없어져서
괜찮아요
이런거
어쩌지 아~ 샤워 우리집에서 하면되겠네
응
샤워하러 가자
네~
하러가요
좀 잠시만
찍고 있어?
같이 들어가요
에?
같이 들어가요~
진짜?
응
진짜로?
눈에
눈에~
눈... 눈에?
응
들어갔나
하나...
이거 어라?
티슈 어디에...
티슈 잠시만 기다려
화장실 휴지에요...
티슈 잠시만...
에~ 여기에 날라 갔네
아~ 굉장하네
굉장해요
아~ 머리에 묻었네 미안
묻었네 벌써
괜찮아요
뭐지 이거
아~ 굉장해
여기저기 많이도 날라갔네
엄청 쌌네요
굉장해~
냄... 냄새나네 역시나
미안해 안빼고있어서
괜찮아요
안빼고 있었어요?
안빼고 있었어
엄청나게 안빼고 있었어
어디에요?
아~ 여기 여기
아~ 여기
여기 여기...
자~
여기
아~ 여긴가?
아직도 촬영을 끈을 생각없이, 함께 욕실에서 즐겁게 하려는 테루씨입니다...
여기
아~ 넓어요
아직도 촬영을 끈을 생각없이, 함께 욕실에서 즐겁게 하려는 테루씨입니다...
응 안에
굉장해
들어가 들어가
좀 말이야
응
말안했지만
네
일단은
여기서 다음으로 마지막이야
다음으로 마지막 입니다.
그런가요?
이거 좀...
네
좀 못들지 모르겠지만
어~ 잘 드네
네
마지막 사람도 셀카촬영을 희망해서 혼자서 방문토록 하였습니다.
좀 이런 느낌이 또 받았는데
네 알겠어요
마지막 사람도 셀카촬영을 희망해서 혼자서 방문토록 하였습니다.
뭐~ 이 근처에서 기다리고 있을께
네
알겠어요
응
좀 즐겁게...
뭔가 둘이서 즐겁게 보내고 싶다해서
응
여기인가요?
네~
매우
아끼고 있지만
재미있을거라고 생각해요
여긴가?
띵똥!
5번째집
아~ 안녕하세요
안녕하세요~
처음뵐께요
처음뵈요~
아이사카 하루나에요
아~
여기 무지 이뻐요
아~ 진짜요?
뭐~ 아니 좀 망설였어요
계단
실례할께요
아~ 굉장해
5번째집의 일반인은 야베씨(36) 음식점 근무
아~ 엄청 깨끗하네요
아~ 청소했어요
5번째집의 일반인은 야베씨(36) 음식점 근무
아~ 그래요?
네
콘센트 있어요?
여기 없어요
그럼 두고 앉아도 될까요?
네 좀...
뭔가 마실래요?
네 뭔가 있어요?
술정도 만이 있는데요
술요?
네
술 조아해요?
그렇네요 술독에 빠져살죠
에~
뭘로 할래요?
뭐 있어요?
맥주나
네
츄하이(일본 과일주)나
스미노프(보드카)
그럼
맥주로
역시 맥주죠
맥주 조아해요?
맥주 그렇네요
맥주... 거의 맥주죠
뭔가 개미...개미집이 무지 있는데요
에?
개미... 개미 키우세요?
개미집이 있어요?
엄청 있는데요
아~ 개미일가가 처음 생겼어요
아~ 그래서 담아놨어요?
그래요 그게 민감한 곳에
아~
고마워요
야베씨?
네
뭐라고... 뭐라고 불려져요? 평상시에
닉네임이라든지?
아니 특별히 없는데요
없어요?
특별히 없어요
뭐랄까?
야베찡?
야베찡은 아니에요
역시 그렇게 되네요
역시 그런게 있네요
그럼 건배
수고하셨어요
수고하셨어요~
이렇지 않을까 생각했어요
에~ 왜요?
정했어요
뭔가 여자의 좋아하는데가 있어요?
여자의 뭐가 좋은건지?
그럼 남자가 조아요?
그래요?
응
꽤 매니아틱 해요
매니아틱?
네
조아요
저 갈비가 조아요
갈비?
네
갈비...
에~ 뭔 말이에요?
갈비? 에?
아니 별로 이런 므흣한...
갈비를 보는게...
보는게 아니구 만지는거?
보는거도 조아해요
음...
만지는거도 좋은거 같아요
에~ 갈비 덕후
아니 별로 덕후는 아니구요
덕후라고 할까 뭔가
이런...
뭔가 무지 이런
귀여운 여친이 있어서
응
함께 욕실같은데 드갈때가 있자나요
그런데서 말이죠
부욱~ 안아서 좀 괴롭히는
그거 덕후자나요
덕후자나요
네
그럼 뭐가 흥분되요?
뭐? 뭐가 있어요?
뭐가... 뭘 보면 흥분되요?
뭘 보고?
응
자위 할때요?
자위로 흥분하는 곳요?
뭔가 잘 모르겠는데
보통 여자애랑
응
그럼 이렇게 같이 있어서
뭘 해주면 흥분되요?
뭘 해주면?
응
아니 꽤 직접 해주는거죠
직접적으로?
응
이런거요?
아니 이런 느낌보다도
뭐랄까요
젖꼭지 빨아주던가
아~ 젖꼭지가 조아요?
네
아~ 잠시만 젖꼭지 덕후
정말 그래요
정말로 젖꼭후 덕후
벌써 젖꼭지 민감해졌어요
젖꼭지? 좋네요
좋네요는 뭐에요?
젖꼭지... 젖꼭지 좋네요
생각지도 못한 곳에서 의기투합한 모양입니다
젖꼭지 관찰도 좋아하고
관찰?
생각지도 못한 곳에서 의기투합한 모양입니다
젖꼭지 엄청 조아해요
젖꼭지란거 좋죠
젖꼭지 말이죠
네
매우 조아요
덕후라 위험해요
진짜로...
젖꼭지 진짜로 조아해요
진짜 위험해
바로 서버려요
아~ 네 젖꼭지를
이렇게 만져서
엄청 만지자나요
만져서 이렇게 반응 보는게 무지 조아서
아~ 좀 위험해요
왜? 느끼고 있어요
죄송해요
에~ 느끼고 있어요?
죄송해요~
그런게 조아요
이... 이런거
이런거가 조아요
참을 수 있어요?
네
배
배 위험하네
죄송해요
배도 위험하죠?
배는 위험하지 않아요
배라도 말이죠
뒤룩뒤룩하진 않네요
위험해 위험해
응? 왜요?
위험해요
뒤룩뒤룩쪄도 귀엽다고 생각해요
아~ 정말요?
응
이제 근데 맥주 넘 많이 마셨어요 이거
맥주중독
맥주에요 분명히
밥같은건요?
밥은 잘 안먹어요
아~ 그럼 술만...
한가지만
에~ 글쿠나
아~ 위험해요
기분조아요
뭔가 있었어요?
암것도 아니에요
암것도 없죠?
왔어요
기력이 생겨요
기력이요?
그게 사정을... 사정을 받는게 좋죠?
네
기력을 생기게 하는 여자가 좋죠?
기력이 생기네요
응
아~
좋아졌음 좋겠어요
아니 상당히 조아요
진짜요?
네
어느정도요?
사귀고 싶어요
그거 엄청 돌직구
왜요?
그거 엄청 돌직구네요
거짓말 안해요 전
좋다고 생각해요 그런 돌직구같은 느낌
저랑 사귈래요?
에?
사귈래요?
뭐시라?
첫 만남이여~
아니 그 정도로 조아한다구요
정말?
응
그런 대충고른 안경을 쓰고
자 자 자~ 젖꼭지도 섰자나요
자~ 배도 나왔네요
아~ 원래 그렇지
죄송해요
원래부터 자나요
뭘 만져요?
아~ 갈비 만지네
갈비 없어요 그닥
아니 괜찮차나요
응?
조아요
좋은 느낌?
좋은 느낌이에요
좋은 느낌나요?
네
좋은느낌의 젖꼭지
위험해 위험해 위험해
왜요?
역시 좋다고 생각해요
떡치고 싶어졌죠?
치고 싶어요
치고 싶어요?
좀더 할래요?
아니 그거 하고... 하고 싶어요 그거
만지자나요 무지...
네 벗어요
아~ 이 가방 귀엽네요
좀더 만져줘요
응
좀... 나도 벗었으니 벗어요
왜요?
에... 좀 벗어봐요
우선은 안경부터 벗어요
왜?
왜요?
위험해
위험해 위험해 위험해
응?
위험해요...
아~ 남았네
위험해요
죽이네
서겠네
왜요?
이거 뭐에요 이거?
에?
이거 어디로 벗겨요?
어디로 벗겨요?
벗기고 싶어요?
벗기고 싶어요
부탁해요
뒤요
뒤에요?
이거...
위험해 위험해
땀찼는데...
이거 므흣하네요
응?
므흣해요
므흣해요?
응
레이스가 므흣해요
레... 이거 말이에요?
이제 알았네요
네
귀여운 속옷이네요
귀엽죠?
응
모양도 귀엽네요
어?
네?
칭찬하네
칭찬해줬다고요
저 거짓말 못해서요
솔직히?
솔직히
몸도 솔직해요?
몸도 솔직해요
위험해
기분조아요
위험해 위험해 위험해
위험해요
위험해요?
응
위험한거에요?
좋아지려해요
좋아지려해요?
좋아져도 돼요
진짜요?
응
되면 어떻할꺼에요?
귀 크네요
진짜요?
귓볼 엄청나게 커지지 않아요?
귓볼?
응
돈이 모이니까
돈이 모일거에요
진짜로?
응
돈 전혀 없는데요
에~ 그래요?
네
그래도 여기 좋은데니까
왜요?
싫어
안돼요?
여기로 와봐요
네
여기요?
와봐요
찍어도 돼요?
되요
찍는거 조아해요?
좀 찍는편이죠
야호~
귀여워
부끄러워요
부끄러워요?
누워도 되요?
찍고 있어요?
에~ 찍고 있어요?
에~ 이렇게
아~ 굉장해
찍고 있네 자~
아~ 기분조아
위험해 위험해
너무 움찔거려요
움찔움찔거려요
겨드랑이 냄새나요
겨드랑이...
아~ 젖꼭지 기분조아
잘하네요 왠지
응?
젖꼭지 빠는게
젖꼭지가 조으니까요
좀 눅눅해요 뭔가
진짜요?
츄리닝 솟았어요
츄리닝도 솟았어요?
아니 츄리닝도...
츄리닝도 솟았다니까요
왜 츄리닝도 솟았어요?
모르겠어요 왜 그런지 따뜻해요
따뜻해요?
역시 이거 좀 검사해봐야겠네요
검사해주는거에요?
검사해보죠
상냥하네요
응
왜 그렇게 상냥해요?
간질간질간질...
에?
왜 그렇게 상냥하냐고요?
에~ 왜 그럴까
상냥함
상냥한 여자는 싫어요?
상냥한쪽이 좋네요
응
뭐라도 조아요?
어떤거든 조아요
팬티 귀엽네요
고마워요
부랄부랄~
부랄부랄~~
아~ 기분조아
귀여워
이상하네요 이거 상태가
상태가 이상해요?
역시 검사를 해봐야겠네
정밀검사에요 이거
부끄러워요
어라~ 뭐
이건 중증이네요
중증이에요?
이건 중증...
때요
가만히 있어요
부끄러워요
손 때요
네
때
이상해요 이거
이상한가요?
응
딱딱해
해져서 섰어요
네
이거는 뭐죠?
아~ 위험해
하루나
지금 뭐를
빨고 있나요?
제 좆탱이를 빨고 있어요
덕후의 조옷을 빨고 있어요
아~ 기분조아
덕후의 조옷 맛있어요
맛있어요?
응
장난아니에요
좀 괴롭히고 싶어요
좀 괴롭히고 싶어요?
괴롭힐려구요?
괴롭힐건데요
위험해
너무 조아
젖탱이 부드럽네요
쿠퍼액 나와요
아니 그거 나오죠
기분조으니
봐도되요?
응?
뭐를요?
에?
왜요?
좀...
씹탱이!
하루나의 씨입이 보고싶어요?
보고싶어요
엄청 보고 싶어요
무지 보고 싶어요
봐요
응?
응
클리 찔러도 되요?
에?
클리 찔르면 어때요?
모르겠어요
몰라요?
에?
빨고 싶어요?
빨고 싶어요
빨게 해주세요
빨게 해주세요~
조아요
괜찮아요?
응
너무 빠네요
에?
너 무 빨 아
왜요?
좋차나요
아~ 기분조아 거기
아~ 기분조아
그거 해주니까 금방 쌀꺼 같애요
쌀꺼같애요?
응
금방?
아~ 커요
안드가요?
응?
아~ 싸
싸
싸요~
싸~
아~ 장난아니네
아~ 죽이네
엄청 젖었어요
질걱질걱거려요
흥분하니
야한 씹탱이 되버리네
섹해
섹하네요
싫어
굉장해
정말
뭐요?
괴롭히기만...
엄청 젖었구만 너도
정말 화낼거에요
화났어요?
화낼거에요
죽이네~
아~ 무지하게 흘러나오네
기분좋네
이렇게 젖탱이에 문때야지
철벅 철벅 철벅
아~ 기분조아
넣고 싶어요?
넣고 싶어졌어요
넣고 싶어졌어요?
응
기분좋게 해줄래요?
듣고 있어요?
죽이네~
엄청 기분좋게 해줄래요?
네 열심히 할께요
힘낼께요
그럼 넣어도 되요
땡땡하네요
아니 그게 땡땡해지죠
아~ 빨아줘도 돼
기분 좋게 해줄께요?
응 엄청
기분 좋게 해줘요
푹 쑤셔 넣어요
금방하는건
오바에요
네
몰아쳐줘요
열심히 할께요
아~ 죽여줘
역시 기분조아요
이제 금방 하지말고
좀더 닿게해봐요
움직이니 쌀꺼같애요
아~ 죽이네
조아요?
설마 위에서
응
위 좀 잠시만...
응?
아~ 다리가
다리?
괜찮아요?
다리 좀만...
응
네
아~ 죽이네
아~ 위험해
아~ 굉장해
기분조아요
아~ 대단해
기분조아
기분조아요?
죽여줘요
위험해
지쳤어요
지쳤어요?
움직여봐요
움직여요?
응
뒷치기로...
할래요?
할래요
조아요
좀더 이쪽으로 내려봐요
응?
아~ 그래요
아~ 깊숙히
미끌거려
굉장해
조옷의 크기가 딱맞아요
딱맞아요?
응
거기 좀더 쑤셔줘요
아~ 위험해
죽이네
죽여요?
장난아니에요
므흣해요
응?
조아요?
드가는데 엄청 잘 보여요
아~ 위험해
죽여줘요
기분조아요?
기분조아요
장난아니에요
괜찮아요 넘 조아요
응 기분조아요
아~ 그거 위험해요
쌀꺼 같은데 엄청난 손가락이에요
넣은채 싸고 싶어요?
처음에 하는거니
어디든 싸고 싶어요
어디에 싸고 싶어요?
에?
얼굴
어쩔까?
방금 엄청 싸줬어요 얼굴요
그래요?
응
얼굴에 싸고 싶어요?
응 얼굴에 싸고 싶어요
아~ 죽이네
아~ 미끌거려
아~ 기분조아
얼굴에 엄청 싸도 조아요
진짜요?
응
아~ 위험해
쌀꺼 같애요
엄청 싸줘요
위험해
금방
들지마요
엄청 뿌렸어요
엄청 쌌네요
정리!
아~ 굉장해
엄청 쌌어요
엄청 쌌어요?
응
네~
눈에 들어갔어요
미안해요
정말
마무리 해주는거에요?
응
정말
괜찮아요?
괜찮을리 있어요?
미안
정말
그래도 엄청 참고있었으니까
굉장해요
지금... 지금...
냄새 엄청나요
아니 진짜 미안
티슈로 괜찮겠어요?
엄청 냄새나네요
응
티슈
좀... 눈... 눈만
응?
아~ 잠시만
응
아~ 엄청나게 쌌네요
뭔가 손까지 묻... 묻었네요
그래요
아니...
머리 무지하게 묻었네
괜찮아요?
응
이제 괜찮아요
욕실에 들어가면 되니까요
응 들어갈래요
응
같이 들어갈래요?
같이요?
응
기분이 너무 좋아서 엄청 쌌어요
흥...넘 심하게 참았네요
심하게 흥분해서...
그래 넘 참았네요
어쩔 수 없는 일이 되버렸네요
에~ 무지 들어갔네요
굉장해
기분조았어요?
기분조았어요
위험했어요
다행이네요
샤워하러 갈래요?
응 갈래요
실례했어요
고마웠어요
아~ 굉장해
어때요? 기분좋았어요?
네 정말 좋았어요
가슴 벅차네요
기쁘네요
네 이제 낼 죽어도 조아요
안돼 안돼
그럼 마지막으로
네
이별키스를...
아~진짜요?
응
정말 고마웠어요
그럼 담에 또
네
정말 감사했어요
그럼 담에 또 오세요
또 오라구요?
네 담에 응모해주세요
네 응모할께요
네 정말 고마웠어요
정말 감사했어요
그럼 잘자요
네 잘자요
bye bye^^~
조심히 가세요
네
bye bye^^~
아~ 이러해서
에~
이틀간
전부
촬영을 끝냈습니다.
이런거네요
마치고 왔어요
빨리 오라고 그래서요
매우
재미있게
이틀간
즐길수 있었어요
에~ 또
좀... 이 기획
잘 부탁드려요
재미있었어요
네
자~
컷입니다
자~ 수고했어
그럼 빨리 돌아가자
수고하셨어요
네 수고하셨어요
수고하셨어요~
네~
수고했어
아~
겹치는 느낌이네요
네
좀... 이거 모르겠지만 좀... 셀카같아요
아~ 따라오는 느낌으로
bye bye^^~
응
잼있는 녀석이야